Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Ғарыштық саяхат журналы 0968
Біз бос уақытта өмір сүрдік.
Боунти аңшылық жұмысы фриланс болып табылады
Бұл жақсы көрінуі мүмкін, бірақ бұл негізінен еркін жұмыс.
Жұмыс жоқ кезде жұмыс мүлде болмайды.
Бұл да тағдыр.
Ақшаның жоқтығы - мәселе.
Сондықтан мен тез ақша табуға тырысамын.
Екеуіңізге сәлем.
Динг
Бұл Динг.
С… Сол әйел
Жоқ, күткендей жартысы.
Жартысы.
Жартысы
Пинзороның Дингі
Иә...
Хмм... Хмм, мен енді тамақ іше алмаймын.
Маған ақшамен төлесең, маған оңай болар еді.
Біз не істеуіміз керек?
Ер адам үшін екі сөз жоқ.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә?
Сондықтан мен саған тоқтаңдар дедім.
Шалқан бар
Чуй Чуй Чуй…
Құм
Өйткені, адам тер төгіп, жұмыс істеуі керек.
Көңіл көтеруді және ақша табуды немесе басқалардан жоғары тұруды қалайтын адамдар үшін,
Бір күні құдайдың жазасы келеді.
Бұл сабақ.
Сабақты тез ұмыту адамның бір қасиеті.
Хакушон
Не?
Осындай жерде тоңазытқыш болды ма?
Бұл дүниенің заңы - ең мықтыны тамақтандырады; алданып, алданып қалу – өмір заңы.
Мен басқаларға сену арқылы ешқашан жамандық көрген емеспін.
Бұл сабақ
Сіз қанша алдадыңыз?
Өтінемін, адамдар туралы жаман сөз айтпа. Олар өз бетінше жеңілді.
Алаяқтық арқылы көре алмайсыз ба?
Оны көру сізге байланысты.
Маған ең болмағанда киген киімімді қайтар.
Мен оны саған қарызға беремін.
Қандай сараң нәрсе.
Бәсекелестік әлемі қатал, солай емес пе?
Әй?
Өзгеріс күштері!
Уф
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
-Хмм. Мені бір нәрсе тістеп алды. -Хмм?
Бір нәрсе дегеніміз не?
Hiihii
Гууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Мен қатты толқып тұрмын
Иә
Жоқ, бұл егеуқұйрық емес. Мына мойындағы тыртыққа қараңызшы.
Қақпақ
Күлкілі, мен жүгірдім және ақша жоғалттым.
Спайк, мені сол жерде тоңазытқыш тістеп алды.
Тоңазытқыш?
Иә? Сіздің ойыңызда бір нәрсе бар ма?
Хмм, мен бір нәрсеге сенімдімін
Жоқ, есімде жоқ.
Ммммммммммм
Хе хе хе хе хе хе хе хе хе...
Осындай нәрсе жұмыс істей ме?
Ол жұмыс істемейтін жалғыз нәрсе - миопия және тіс жегі.
Сонымен, аяқтың аяғы туралы не деуге болады?
Әрине
Қабынуға қарсы жақсырақ дәрі жоқ па?
Сонда бұл
Иә? Іріңдікке қарсы ма?
Иә, оны ұсақтап, үш кесе суға бір кесе болғанша қайнатыңыз да, ішіңіз.
Спайк, бұл аздап басқаша.
Ммм, менде жақсы нәрсе бар.
Ауырсын
Иә, бұрынғысы жақсы.
Ван Ван Ван Ван Хэ Хэ Хэ Хэ
Ван Ван Ван
Хмм...
Мен ауыра бастадым.
Сіз бозармайсыз ба?
Өйткені бұл табиғатынан жаман.
Уау
Бұл қандай қорқынышты иіс?
Бұл қытай медицинасы.
Қытай медицинасы? Бұл?
Сүтпен сүртіп, кептіруге қалдырылған шүберектің иісі.
Жоқ, оның иісі шірік натто сияқты.
Тоқта, қазір ішесің.
Хмм.
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Хмм?
Мен осындамын ғой?
Әй, қойшы енді.
Мұны әзілге айналдырайық, жарай ма?
Ууууууууу
Бұл егеуқұйрық, солай ма? Дабырлаудың қажеті жоқ.
Жоқ?
Мен түсінбеймін. Деректер банкінде жоқ уланудың бір түрі бар сияқты.
Бір-біріне өте ұқсас кейбірін атасақ: Cryptosporidium
Бұл емес.
тырысқақ вибрионы
Хмм?
Жоқ
Ааа
-Эбола вирусы -Хмм
-Тіпті емес -А-а
Бифидобактериялар
А, бұл мүлдем басқа.
-Не? -Ит
Ван Ван
-Айн шулы -Ван
-Бұл жай ғана егеуқұйрық емес -Ит
Ит
Ей, тыныш бол.
Сонда не?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жұмбақ ғарыш жаратылысы
Э?
Қорқынышты ғарыштық тіршілік иелерінің шабуылы
Иә, бұл да мүмкін.
Бұл шындық деп айтуға болмайды.
Сонда не?
Э? Иә, иә.
Ол деректер банкінде жоқ па?
О
Бұл негізгі реттілік те өзгереді.
Иә? А, түсіндім
Бұл мен бұрын ешқашан көрмеген симптом.
Хмм.
Ғарыштық тіршілік иелерінен басқа кез келген нәрсе
Бұл тінтуір немесе бір нәрсе мутацияға ұшырағандықтан.
Ол жұмбақ тіршілік иесіне айналды ма?
Оның жұмбақ уы немесе басқасы бар дейді.
Бұл не? Оның жұмбақ ғарыш жаратылысынан айтарлықтай айырмашылығы жоқ.
Күлкілі
Ван Ван
Айя, не істеуіміз керек? Айн, бұл ғарыш жаратылысы.
- Бұл қорқынышты - Хе хе хе хе хе...
Хмм.
Иә?
Хун
Қараңызшы, бұл зат жылу көздерін анықтай алады.
Ол бастапқыда жасырын сыйақыларды іздеу үшін қолданылған.
Сахна тұрғысынан алғанда, көріп тұрсың ғой—
Сіз оны көре аласыз ба?
Ол мүлде көмектеспейді.
Ван Ван Ван Ван
Ит
Тыңдаңдар, мен оны сынап көрейін деп жатырмын, менің айтқанымды орындаңдар.
-Айн қайда бара жатырсың? - Ванван
Эй, күте тұрыңыз, эй
Иә?
Бұл біртүрлі. Бұл ақаулық па?
-Қазір сіздің реакцияңыз қандай? -Хааааа...
Бұл бұрынғы жұмбақ жаратылыс туралы.
Иә? Иә
Егер сізді шағып алсаңыз не болады?
Мен жаратылысты ұстамайынша ештеңе айта алмаймын, бірақ менің ойымша
Сен өлесің бе?
Неліктен бұл болып жатыр?
Алда әлі көп болғанда
Мен қателескен жоқпын.
Ол әлі жас және сымбатты болса да.
Пичи Пичи?
Ах, мен қандай аяныштымын.
-Әй, эй, саған не болды?
Ия, иә, иә...
Хэ-хэ...
6 тамыз жексенбі
Бүгін мен жұмбақ және қорқынышты ғарыш тіршілік иелерін іздеймін.
Сабақ: Танымайтын адамды кездестірсеңіз, оның соңынан еріңіз.
Иә?
…хе-хэ…хэ-хэ…
Сіз сондасыз ба?
Онда қорқынышты жаратылыс бар ма? Ихихи
Эд Эйн Эй, бұл жасырынбақ емес.
Барлау эксперименті Акита префектурасы
Яохачи қаласында шамдар жанады
Мен тірі ораламын, өтінемін, Эд, хихи.
Хуууууууу
Баба
Әй?
Әй? Айн
Бар емес пе? Жоқ, жауап беріңізші.
Таку
Ssssssssssssssssss... Гах
Sunsunsunsunsunsunsunsunsunsun…
-Болады, болады, болады... -Ха!
-Айн Эд Не болды -Кян
Айн
Королева…
Ей, өзіңді бекіт. Эдге не болды?
Итте оңай жеңілетін жабайы нәрсе бар емес пе?
Га
Уе уаааааааааааааааааа
Басқа амалым жоқ, мен мұны істеймін.
Хамняу Уе
66-бағытты шарлау
Жүзуге 82 сағат қалды.
Толық автоматты шарлау енді басталады.
Қақпадан өткеннен кейін сіз Марсқа автоматты түрде қонасыз.
Растаудан кейін маршрутты өзгерту мүмкін емес
Эд, сен осында емессің бе?
Ах
Мен ол болады деп ешқашан ойламадым.
Уау, не?
Мені қорқытпа
Уф
Мен күте алмадым
Ммм.
Жоғары
Ха ха ха ха ха...
Аа... пфф
Иә?
Келіңіздер, генерал.
Түсіндім
Бұл жігіт бір нәрсеге ұқсайды.
Гууууууу
Мен мұны жеуім керек еді деп ойлаймын.
Иә, оның тоңазытқышта екеніне сенімдімін.
Сол кезде бәрі есіме түсті.
Егер есімде дұрыс болса, бұл шамамен бір жыл бұрын болды.
Мен нағыз омар алдым, сондықтан мені ешкім жемейді.
Мен оны осы қоймадағы тоңазытқышқа әдейі тығып қойдым.
Ал мен оны ұмытып, бір жыл сол жерде қалдырдым.
Ішінде не болып жатыр?
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уау
Әй.
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Уау
Куку Уэй
Хмм уау
Уау
Тоңазытқышта заттарды қалдырмаңыз
Бұл сабақ.
Иә
Буға пісірілген тоқаш
Мочу Мочу Мочу Кум Қарлығаш
Хмм, мен оны енді жей алмаймын.
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу құрғақ көзімен жыласын
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзеніне батырылған өмір соншалықты жаман емес
Егер ол тек бір рет аяқталса
Осылайша олардың барлығы дүниеден өтті.
Аз ғана уақыт бойы қолдау көрсеткендеріңіз үшін барлығыңызға рахмет.
Бұл соңғы эпизод болды
Жаның жәннатта болсын деп дұға етемін.
Аумин
Келесі жолы біз сізге Cowgirl Ed.
Эд басты кейіпкер хехехе
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Сіз қандай іспен айналысып жатырсыз?
Келесі жолы «Юпитер джазы (1-бөлім)»
Келесі жолы міндетті түрде тағы біреуі болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory